утилита аналог лаб компаса. отличается тем, что можно создать маршрут в лабиринте не дожидаясь, нарисуют ли сегодня файл для лаб компаса. стим не поддерживается, ибо нефиг. но ежели кому сильно надо, напишите, куда он там логи складывает.


как пользоваться. скачали, запустили. рядом создастся папка DATA, в которую будут складываться файлы. зашли в лабиринт. на большом окне появилась текущая комната. пробежали, посмотрели миникарту в игре, добавили через контекстное меню двери и точки интереса, если они там есть. перешли в следующую комнату, поправили цвета дверей, потаскали комнату по карте... после первого прохождения внимательно посмотрели на то, что получилось, удалили то, что не планируете подбирать и можна бегать. ежели к одной из комнат прикручены две с одинаковым названием, то прога думает, что перешли в известную. в иных случаях создаем новую комнту, тыкаем "мы здесь" и красим дверь к ней в зеленый цвет. в будущем из двух комнат будет выбираться та, к которой ведет зеленая дверь.


да, я знаю, что можно по логу смотреть и автоматически добавлять аргуса, даркшрайны, инструкции к боссфайту, примерные схемы комнат... но мне и без всего этого норм. но кому сильно надо функционал, пишите, может добавлю. исходники тоже дам, ежели кому надо. но там бардак дикий, сомневаюсь, что кому-то будет интересно разгребать.
